アメリカ2022年
失業率犯罪率とも低下し暴力事件はほぼ消滅
ある例外を除いては
新しい建国の父に祝福あれ
我らにパージで魂を浄化させ
生まれ変わったアメリカに祝福あれ
ホークさん、ジェームズ・サンディンですああ、
どうもメンテの人間に話をして、点検させましたが大丈夫
システムは完璧、
これで今夜はバッチリ安全です
ありがとういえ、安全な夜を
サンディンのオフィスです
スーザン、フォークさんはフォローしといた。
その後は?
あなたがセールストップです。
サンディさんが1位でした。
どうもありがとう。
本当に君のおかげだよ、スーザン。
いいえ、とんでもない。
いいや、スーザン。
チームの勝利だ。
どうも。
ああ、じゃあ安全な夜を。
ええ、サンディさんも。
身を守る術を持たない貧乏人が標的になるだけだ。
意見を言うのは自由。
それがアメリカって国だ。
4番のホリーは今夜どう過ごすの?
最新警備システムで家をロックダウンよ
バージニア州のピータは今夜どうする?
会社の上司をやる
クソ野郎を浄化する
バージされる人数は今年も増えるだろうね
史上最多数の野獣が乗り放たれ
街の通りは赤く染まる
カリさんロックダウン前に最後のお散歩
システム診断やってくれた?
もちろん問題なし
よかったうちも同じやつで最高のシステムだから
お互い安心だ
安全な夜をサンディーさんどうも
今夜は青いバフティジアをお忘れなく
これを庭先に飾ることで
パージによる洗礼を指示する意味になります
では安全な夜を
今日も無事に帰りました
野生を解き放ちアメリカの街をパージしよう
新しい建国の父が
メアリーただいま
キッチンよ
いやー忙しかった
みんな駆け込みで警備システムのチェックやるからさ
渋滞も去年よりひどかった
いい匂いがする
ただいま
じゃあ カビに行けたよ 表によろしく
子供らは?
部屋にいるけど
開始まで1時間あるな
食事もすぐにできるから 急いで
何本か電話してから
じゃあ
待って
ゾーイがもう1日中拗ねて膨れて 私も限界
ねえ ヘンリーとのこと どうにかしてあげて
何もすることはない 相手は18だぞ 年上すぎる
忘れさせろ
みんなにいいニュースがあるから 食卓で話す
歴史が証明しているように 人はそもそも暴力的な動物です
戦争 民族 虐殺 殺人
本質を否定しても解決しません
我々がパージの夜 暴力衝動を吐き出すことによって
国中のガス抜きが 一晩で終わることになりますし
精神的な安定を達成できるのです
愛してる
代わりに唸ろう
え?
唸る
なんで?
なぜなら愛してるなんて誰でも使ってるだろ
俺たちの言葉を作ろう
愛してるは
クークー
やだバカみたい
ほらやれ俺たちの愛してるだ早く
やってよ
パパが帰ってきた
ほんとごめんねエンディもう帰ってごめん
でもどうせすぐロックダウンだし
立って ほら
お隣の夜も準備か
気を
つけてね
メアリー
よかった会えて
これもらってくれる?
何かいただくようなことしたかしら?
最近お菓子焼くのに凝ってて焼きすぎたから
はーいクッキーか
お楽しみに
ものすごくうまいから
ほんと最高よ
じゃあ安全な夜をね
じゃあねどうも
おやすみ
ありがとうグレス
やだハルバーソンさん家にも持っていかなくちゃはぁ
お宅の増築したところ
ほんとに素敵ね
ありがとう
この辺で一番成功した家よね
どういう意味
だってお宅のご主人
街のほとんどの家に新しい警備システムを売りつけたのよ
陰口言ってる人もいるわ
あのうちの増築費用は自分たちが払ったって
そんなこと言われてるの
大丈夫そんなこと言うのは一部だけよ心配ないわ
あなた繊細すぎ
で今年もあなたの家でパーティーするの
それともいいえええ、めんどくさくて
今年はロックダウンしてテレビでパージのイベント見てる
じゃあクッキーいただくわ
ありがとう
どういたしまして
安全な夜をねええ、
あなたも
やった
死
ぬかと思った
チャーリー びっくりするから やめてちょうだい
もうティミーで遊ぶのやめて
降りてきて お皿の用意を手伝って
いい?
早く
ん
チャーリーもう2度目よママを心臓発作で殺すつもり ごめんママ
ティミーをまた改良したんだ
新たに暗視機能を搭載して
モーターを防音してからこっそり近づける
もう一つミッション遂行中も音楽を演奏できる
ね
古い音楽が好きなんだ
それ趣味いいかも
どうしたの浮かない顔
今夜のことね
パージのおかげでいろいろ助かってるんだから
いいことなのよ
お腹減った?
少しねよかった
それじゃティミーを片付けて食事の準備を手伝ってわかった
メアリー す
っごくおいしい
これいいでしょ 炭水化物ゼロ
へえ すごいゼロよ
じゃあ みんな今日はどうだった?
ゾーイから頼む
チャーリーなんだ
バイタルの記録取るの忘れてた
メアリー
心拍数は若干の上下があるけど
それ以外体温とかは特に問題なし
そうかよかった
ゾイ今日は
こんなのもうやりたくない
くだらないから
いいわかった
微積のテストピアノいつも通り意味ある?
あるよ パパにはすごく
で ピアノの発表会の準備は?
ジェームス
できてるよな お前なら
三学章の左手だけ気をつけろ
聞いてると目立つんだ
それじゃ パパが話してもいいか?
報告がある
はい どうぞ
や
ったよ ついに
決算機が終わって
トップだった
うちの部署が最新システムを一番売った
おめでとうパパ
ありがとうおめでとうあなた
チームの力だけど
よしチャーリー次だ
今日はまずパージの歴史を勉強して
あと物語を書いた
主人公は愛の力が強すぎて
人を殺す男
自分の心臓を切り出すのいい話
自分のペニス着ればよかったのにゾイ
食事中よペニスはやめて
そうだそうだ笑わないで
チャーリーも喜ぶのはやめろ
なんでこれが僕の体重ですって言って
ここは学校のドーミトリアムじゃないんだ
ドーミトリアムだったら何ドーミトリアムだったんだ
ちゃんと食べて
おじさんのんだからもう
さすがにそれは変ね
みんな時計見てよ
もうこんな時間か
よしロックダウンだ
行ってくる
やめなさいよほら
ここは動物園
そうだよ
わあすごいな
セイビアンさんとバルベロさんが狩りに出てるよ
二人でパージに出かけるほど仲良かった?
うーんフェリンさんはまたパーティーだ
今年はやらないって言ってたけど
招待されなかっただけだ
いい人だが面倒だからよかった
よし準備を始めよう
いつも通り念のために
カリさんちもロックダウンを始めたな
さて じゃあいいか?
よし 始めよう
よし時間だチャーリーつけろ
野生を解き放ちアメリカの街をパージしよう
新しい建国の父は君の参加を待っている
これはテストではありません
緊急放送システムがアメリカ合衆国政府の認可を受け
パージの開始を宣誓します
パージの期間中クラス4以下の武器の使用が認められます
それ以外の武器は禁止です
ランク10までの政府要人はパージの対象外とされ攻撃は違法です
サイレンが鳴った後は殺人を含む全ての犯罪が12時間許容されます
警察消防救急サービスは明日の午前7時のパージ終了まで使用することができません
新しい建国の父と生まれ変わったアメリカに祝福あれ
神が共にありますよう
いつものことだが今夜も大勢が命を落とす
でもうちは安全だ
だからいつも通り心配するな
いいな
いいか
行ってもいい?
部屋で一人になりたいんだけど
もちろんだ どうもありがとう
チャーリー 大丈夫?
おい 待て どこ行く?
チャーリー
参加しないのは何で?
その必要を感じてないからそれだけだ
じゃあ必要を感じたら誰か殺すの?
お前の年で理解するのは難しいと思う
でもパージは人の心の選択なんだ
普段は憎しみや怒りや暴力衝動を中に溜め込んでるだろ
だからもしもパパたちも心が破裂しそうだと感じたら
もちろん参加するよ
効果があるんだ
昔のことは覚えてないだろうが
貧困や犯罪がひどかった
パージがこの国を救ったんだ
まあそう緊張するな大丈夫だ
俺はちょっと書類仕事があるから
ボーナスのね
終わったら子供たちと映画見よう
ちょっとエンリーやだ
もう脅かさないで
なんでここにいるの
驚かせたくって
こっそり食事中に忍び込んだ
ダメじゃないそんなこと
パパに見つかったらどうなるか知らないからね
なんだ
あえて嬉しくない
嬉しいよ
今日は全国のパージ映像を見ながら
犯罪学者トミー・エガードさんにお話を伺います
ありがとうニコリム
さてパージは
怒りや暴力衝動を浄化するためだけの手段なのでしょうか
パージ反対論者がよく言うのは
貧乏人や病人など弱い立場の者を排除する行為である
もしくは社会に貢献できないものを撲滅し
経済的お荷物を捨てる行為である
などですが
目的は経済面だけでしょうか
まず犯罪が減った結果
経済が潤ったのです
やっぱりできない
私なんかした?
いや違う
そうじゃなくて今日は君に会いに来たんじゃない
お父さんに会いに来たえ?
なんで?
はっきりさせたいんだ
親だからって
会うのを禁じるなんて
ありえないだろ
ありえないけどうちのパパ頑固だから
歳が違いすぎるって話をしても怒らせるだけだし
そしたら余計に会えなくなる
大丈夫
ちゃんと会えるようにするから
当時のアメリカは4期続けて経済のマイナス成長で株価は暴落
負債は膨れ続けいくつかの戦争を経てドルの切り下げも行われました
経済的にアメリカ史上最大の事件が多発していたのです
犯罪と貧困は相乗的に増え
新しい建国の父が与党になって数ヶ月後
国民の怒りを吐き出させ
犯罪を減らす試みとして
年に一夜だけ殺人を合法化するパージが実現
そしてそれが成功したのは
誰も否定しようがない事実なのです
銃声が聞こえたけど
この近くの通りじゃない
今夜銃声が聞こえるのは普通だよ
大丈夫大丈夫 銃の調子を見るのに 試し撃ちしてるだけかもしれないし
ほら 力抜いて
早送り
よし
待って
大丈夫
今夜は追い出せないし
黙って俺の話を聞くしかない
そうだけど
一対一
男と男
腹を割って
きちんと説明する
俺は18だけど
君だってもう大人だ
だから年の差なんて関係ないって
どれだけ君を愛してるか説明する
10年前は家賃を払うのも必死で
ボートを買う日が来るとは
すごいなあこれこれ、
車のガレージがついてる。
なんで船にガレージが?
誰か追いかけてくれ!
俺を殺そうとする!
おい!誰か救われちゃう!
助けてくれ!
誰か頼む!
今追いかけられてるんだ
頼む誰か助けてくれ
頼む
友達はもう朝まで静かにしてるから
おい誰か頼むよ
俺は何もしないから
死にたくない
何も悪いことしてないんだ
頼む誰か助けてくれ
隠してくれればいい
誰か頼むからドアを開けてくれ
やばいもう奴らが来た
誰か頼む殺される
なんだ何だ?
こっち来て!
早く! こっちだよ!
こっち! 急いで!
早く! 急いで!どうして?
チャリ! 急い!
早く 閉まっちゃう!
早く!早く!こっち!
何をしてるんだ!
サンディさん
ジェームズ 銃よ!
ヘンリーが銃持ってる!
やめて!
サンディ!
ジェームズ 怪我してない?
ゾイは無事か?
俺 ゾイを撃ってないか?
大丈夫だと思うゾイ!
チャーリー!
ほら チャーリー こっち!
ママ 何だ?
大丈夫だよチャーリー!
どこ行った?
あの男は?
分かんない
どういうことだあれは誰だ
なんでうちに入れたんだ
だって怪我してたのに誰も助けないから
常識で考えれば分かるだろ
何をするか分からない男を入れるなんて
ジェームズそれよりまず
男がいない
ヘンリーが何するか分からないし
ゾーイも一緒にいない
なんとかしなきゃ
そうだな
行こうさあ立って
ほらこっち
急げ急げ
こっちさあ
ヘンリー
なんでダメだよ
ダメだよ
エンディダ
メだよエンディ
よし
こうしよう
二人はここにいてくれ
その間俺が
あっちへ出て
まずゾーイを探す
でここへ連れてくる
ヘンリーはあなたを殺そうとしたの
いやメアリー
まずはゾーイの安全だ
そうだろ
私には打たない
私が行くわ
あなた残って
いや待て大丈夫よ他にもあの男が家のどっかにいるんだ
行かせられない
そんなこと
俺が行くから
チャーリーといてくれ
いいな
気をつけてね
ゾイゾーイ
いるか?
ゾーイ
俺だ
チャーリー大丈夫?
平気
そう
ママ
チャーリー ママ
チャーリー ここにいて
ママ ドアのすぐ外にいるから分かった
ゾーイ
ママ
ここよ大丈夫
だったチャーリーはパパは大丈夫
みんな無事よ
エンリーがあんなことするなんて
私は本当知らなかったの
チャーリー少し待ってて
エンリー死んだのママ
チャーリー少し待って
ゾイまず中に入りましょう
ママ早く
どうしたのチャーリー
モニター見てよ
パパにごめんって
ゾイ待って待って!
ねえ、ゾーイ!
ゾーイ…
ランディンさんお家にいる
待って、ジェームズ、話がある
エンリーは死んだ、
俺が
知ってる ゾーイが来たの
怪我は中にいるのか
怪我はない 行っちゃったわ
引き止めたんだけど
どうすればいい
見てほしいものがあるの
ああ 外だろう
ねえ三田さん
見ればわかるオタクは仲間だ
モテるもの
パージを支持する花も飾ってある
失礼を働きたくないのでよく聞いてほしい
まず自己紹介を
我々は育ちが良く
若く高い教育を受けたとあるグループ
パージにはちゃんとした格好で参加してる
毎年ですがね
自分の心と地域社会をきれいに掃除してる
だが問題が発生
ターゲットが僕らの手を逃れたんです
するとこのご近所の方が教えてくれた
サンディンさんが
どういうことかやつをかくまったと
しかしその男は汚いホームレスの豚だ
この社会に害しか及ばさない男がこともあろうに抵抗してきた
奴を処刑しようとした友人を殺したんだ
立場をわきまえない豚にはお仕置きが必要です
奴を引き渡してほしい
生きたまま
僕らが奴を粛清します
じゃあこうしましょう
今、
友人がお宅に押し入る重機を調達してこちらに向かってる
到着までに
豚をこちらに引き渡してもらえなければ
僕らの粛清は
あなたにも及ぶ
その時は
この綺麗なお宅を破壊し
僕らの気が済むまで
ご家族含めてパージします
僕らだってできれば
仲間を殺したくはない
パージが死体だけなんだ
ではまた後ほど
よし 切断しろ
モニターは非常電源でついてる
他は全部切られた
でも中にいれば無事でしょ
入っては来られないわよね
どうかな
分からない
分からないの
この警備システムを売ってる人が分からないの
会社のテストじゃ
99%うまくいった
これだけのを破ろうとする人間はまずいなかった
テストじゃ
最悪のケースまでは想定してない
絶対安全かと言われれば絶対なんてないんだ
この街でこんな事態を想定してなかったし
でも実際に起きてるの
今ここで起きてるのよ見て
よし分かったから座って
まず座ってくれ
落ち着こう
座って落ち着こう
よし座れ座れ
聞いて
まずさっきの質問の答えだが
入っては来られる
地下にトンネルを掘ったりとか
煙でいぶしたりとか
銃器を持ってきてると言ってたから
残念ながら可能だ
だからこうしよう
奴らの言う通りにする
あの男を見つけて
でそれから
男を外に出す
今今、
こっちには銃がある
奴にはないあの人、
殺されちゃう
それでもいいの?
家族の方が大事だ
どうしてホームレットを隠めてるの?
あいつが死んでも誰も困らないのにねえお願い
どこだ
発見
こっち見ろ
頼むからこっちを見てよ
どこにいる
入れよ
はい
たびたび申し訳ないがお話があります
玄関まで出てきてもらえるかな
ああいたいた
出てきていただいてありがとう
ところでなぜまだ待たされるんでしょう
奴をかくまってる
思い違いだといいんだけどな
ああもちろんだ
ただ見つからない
いいか君らは誤解してる
開けたのは息子なんだ
まだ子供だからよくわからなかったんだろうが
うちはパージを支持してる
僕はセキュリティの仕事だし
だからもちろん君らを含め
誰のパージの権利も否定してない
言うから早くホームレスを渡せ
クソ野郎
すみませんね
無礼なのは許せなくて
これだけは覚えておいてください
こいつは友人だった
でもあなたは違う
銃器の到着まで
もう少しです
豚を追い出せない場合、あなたが困る
すぐに追い出すそうしてください
ねえチャーリー
どういうことだかわからないんだけど
外に人がいる
あと
ヘンリーは死んだ
私は大丈夫
じゃあ持ってるし
あんたは動かないで
無事でいて
お願いお願い
私はあんたの秘密の場所に隠れる
ダメだ
それじゃ明日
やめろ
ゾウィ
逆れ
廊下まで逆れ
銃を捨てろ
パパお願い
娘を離せ
まず銃を下ろせ
ゾウィ大丈夫だ
パパが守る
今すぐ娘を離せ
このクソ野郎
この夜が終わったら離してくれ
俺たち全員殺される
奴ら家に押し入って全員殺すつもりだ
相手が銃撃でしちゃった
俺の家族は巻き込むな
頼む
銃を捨てなければ娘をやるぞ
次にあんただ
俺たち何もしてないだろ
殺されるなんて
俺だって何もやってない
あんたらを傷つけたくはないが
このまま黙って
殺されはしない分かった
分かった
銃を捨てろ
頼む捨てろ頼む
聞いてくれ
銃を聞いてくれ
いいかお前はどの道今夜死ぬ
だったらせめて
男らしく
自分で外へ出ていくか
腰抜けと呼ばれても
俺の妻と子供を道連れにして死ぬかだ
分かったらその銃を
娘の頭から離せ
撃てメオリー撃て
くそくそ
メリーメリーゾイ意識がないの
頭を打って
メアリーいいか
ロープが必要だ
メアリー
縛るものを探そう
それで男を縛って
外に出すんだ
そうすればこの悪夢は終わるいいな
わかったわかったよし
チャーリーも手伝ってくれ
ゾーイ
よし
こっちはもう終わる
それじゃ足を固めたら
どうした?
見せろ見せろ
よくできてる
よく頑張ってるぞ
じゃあこうしよう
あの椅子の上に乗せて
外へ椅子ごと出せば終わりだな?
いいな?
それじゃあ行くぞ
よし
チャーリーほら
あなたはお姉ちゃんを見てて
目が覚めたら教えてよし、
でも
チャーリー、ライトよし、
ありがとうよし、
じゃあ
メアリー、もうちょっとだ
じゃあこの椅子に乗せてよし、
もうすぐ終わる1、
2の3で持ち上げるから手伝ってくれ
チャーリーもライトを頼む1、
2の3
よし
いいぞ
じゃあ次はテープで椅子に固定
おいおいよしよし大丈夫大丈夫大丈夫よしよし
よし分かったか
分かったか無理落ちてそれが強くて
もう一度テープを切るぞ
よしじゃあ傷を広げろ
レターオープナーをきつくに突っ込め
机にあるから持ってこい
よし早く持ってこい
やめてママ
聞け聞け
俺は家族を守ろうとしてるだけだ
あったかよしじゃあ落ち着いて
よしそうだ早くしないとこいつ
早くやれやれメアリーやれ
傷の中に突っ込め
よしそうだよしやめてよもう一度やるか
ママやめてもう一度
よしそうだよしよし
よしそうだよしおとなしくするか
よしもう大丈夫だ
起こせ起こせよしよしそうだ
よし行くぞ
よしよしよしよし座れ
おとなしくしろいいか
椅子に座るだけだな
メアリーテープは
抵抗すればそれだけ余計に痛い目に遭う
おい分かるか
よしよし
ちょっと待って何してるの私たち
雨あり終わらせてしまおう
ほら手伝ってくれ
大丈夫だ
できないいやできるよ大丈夫手伝ってくれな
おいこっち見ろ
なこっち見ろメアリー
メアリーこうするしかないだろ
ダメ間違ってる
間違ってるメアリー聞いてこうするしかないんだそうだ
いや触らないでこっからおかしいよ
メアリーやめて
触らないで
いつからこうなったの
その姿見て
あ
なたどうしちゃったの
チャーリー
どこ行ったの
どこにいるのね
チャーリー
ゾイお前大丈夫か
ほら座れ
頭打ったんだ大丈夫か
くそ
ヘンリーのこと本当にすまなかった
ゾーイすまなかった
でも今夜だけ乗り越えよう
そうすれば
その後はきっとなんとかなる
どうにもならない
何?
今してること見て
二度と
前みたいには戻れないでしょ
そう言うなそう言うな
子供らを助けろ
俺を外へ出せ
チャーリー
この人たちは全部取っ払うからな
ドアと窓全部に鎖をつなげ
ジェームスゾーイは
わからないどっかへ
入ってこようとしてるわ
ドアと窓に鎖をつないで引っ張って外そうとしてる
あなたが正しかったいや、
俺はずっと間違ってた
それじゃ、引き渡さないつもり、ね?
他に考えがある
どうするの?
チャーリー!
チャーリー?
よしチャーリー、いいか、聞いてくれ
この銃を持て、この銃を持って近いパパ、
あの人外へ出すないや、
出さない
お前は地下室に隠れて、何があっても出てくるんだ、いいか?
はいできるんだ、いい子だよし、
行け、
行け何をするつもり?
子供に銃なんか持たせて
戦おう
これも君が持っていけ
安全措置を外した分かった
弾も全部持っていけで、
作戦は?
裏からの侵入者を頼む
俺たちの家だ
子供たちもいる
もし誰かが入ってきたら撃て
ためらわずに
よし
三人のご夫妻
こちらとしても誠に遺憾だが
僕らの友人が到着した
時間切れだ
ホームレスの豚を引き渡さなかった
非常にがっかりしました
立派な皆さんなら分かるはずだ
オタクがかくまっている
ゴミクズ野郎は
ファーズの標的になるためだけの存在だ
だからもうあなた方ともさよならだ
将軍野生を解き放て殺戮の開始だ
やれ
ん
んんんん
んん
ああああああああああああ
もう一度大丈夫か?
怪我はないか?
大丈夫、ありがとうパパ
大丈夫だ、こっちへ来い
どうなってんの?
さあ、こっちだ、
来いはい
クーパー
娘の写真見てみろ
こいつたちはお物だ
生け捕りにしろ
どうした
パパ
大丈夫か?
よし
氷は?
ママとゾーイは?
大丈夫だ
あっはぁ…
やばいっ!
バシッ!
バシャッ!
ガシャ!
ガシャッ!
ガーッ!ガーッ!
ガービービー!
んええええええ
はぁ
っはぁっはぁっ
よし
大丈夫
サンリンさんの罪は洗い流された
清められた
だが一つ聞きたい
なぜ命がけで守った
家族も犠牲に
記憶に残るパージをありがとう三田さん
お願いだからねお願い許して許してお願い許して許して
許してお願い
ジェームズ
いや
ミリー
チャーリー チャーリーゾーイ
パパチャーリー
犠牲精神に感謝する
あなたは実に勇敢だった
アメリカに祝福をあれ
生まれ変わった国に
本当にごめんなさい
本当ごめん
ごめん
ありがとう
ずいぶんお困りのようだったから
助けることにしたの
なんとお礼を言ったらいいか
お礼を言われることじゃないわ
お宅は私たちの獲物だから
私たちのって何
パパ何してるのやめて
待ってやめろパパ何するの
何何でジェームズは死んだ
メアリーと子供をやるわ
まず縛り上げてここで殺すから
何言ってるの
どういうことママ
やめろよママ
離して
カリンジェームズ
やめてうちの子供に触らないで
うちの子供に触らないで
やめてやめなさい
話しなさい!今すぐ!
うちの子供の話しなさい!
離さない!黙れ!黙れ!やめろ!
黙れ!
黙らないと、チャーリーからやるぞ
分かったか?
どうした?
どうしたこんな…
どうしてこんなことするの?
お宅のシャッターが壊れたのを見て
私たちの憎しみを浄化するチャンスだと思った
私たちからむしり取った金で目の前でいい暮らしされて
前からみんな嫌ってたわ
お願いだからまず
ねえ聞いてグレス
謝るから何でもするから子供たちは勘弁して
私の子供たちは
子供たちだけは
お願い子供たちだけは助けて
パージは必要よ
そのための夜でしょ
何でもするわお願い
何でもしますから本当に
ねえ子供たちだけを助けて
より良く生きるためよ
本当に助けて
あなた方はより良い世界を作るための犠牲になってちょうだい
ママ
ママ子供が怖がってる
お願いそれじゃ
子供たちを抱かせて
メアリーだめよ
もう終わり
もう終わりよ
もうパージをさせて
アメリカ人としての義務よ
ママ
ママママママママ
大丈夫だからこっちを見てて
ママの方を見てて
ママの方を見てて大丈夫よ
新しい建国の父に祝福をある
我らにパージで正しい
アメリカに祝福をある
我らにパージの機会を与えて
生まれ変わった
アメリカに祝福をある
私からでその後は順番にしましょう
どうしたの?
ティミー?
どれくらい?
お前の銃を捨てろ
テープを切れ
早く
ん
いや大丈夫どうする
やるなら早くやって 苦しませないで
どうせ殺すんでしょう
やらなさいよ
早く
殺されかけたのよ関係ない
私たちはこの夜が終わるまで
心静かに過ごすの
それに文句のある人はいる
グレースのパーティーは楽しかった?
ハルバーソンさん
関係ないごめん、聞こえない
いいパーティーだった
そう
楽しんだようで、何よりね
人の話聞いてて
今夜はもう殺さない
そんなに理解できないこと
ああ
全員さっさと家から出て行って
待って
あなたは大丈夫?
ありがとうありがとう
元気で
3月22日
午前7時をもちまして本年度のパージが終了しました
アメリカの朝のニュースをお伝えします
朝から警察消防救急が総出動し
今年のパージ人数の総計を
新しい建国の父の発表では
今年は史上最高人数が粛清されました
私は今ロサンゼルスのダウンタウンを
あちこちに転がった死体につまずきながら歩いていますが
ここはまさに血の海
若い連中がこの隣のアパートに押し入ったと思ったら
住民を引きずり出して道路の上で処刑してた
タイムズスクエアです
昨夜のパージでアメリカをより安全にするために
命を落とした人々の慰霊祭に数百人が集まっています
ブランズビルのERで追い返されたんだ
もうこれ以上一人も入れる余地がないからって
重機メーカーとホームセキュリティ業界各社の
市販機決算の黒字発表を受けて
今朝の市場では株価が上昇しました
次のパージまではまだ364日もありますから
昨日の記憶が新しいうちに
パージについての議論を交わしていきたいと思います
新聞によるとダラスは史上最多の参加者を記録
私はダラスのフォレストローンのパージ映像を見ることができたんですが
街の広場でおよそ200人が同時にパージされるという映像を初めて見ました
私は昨夜息子を
2人亡くした
国に誇りを持っていたが
もう違う
国は私の全てを奪ったんだ
お
やすみなさい
ご
視
聴ありがとうございました